В качестве предметной области я выбрал **"Расписание занятий студентов и преподавателей"**:
    a. модель:
        i. сущности: группа, студент, преподаватель, предмет, занятие;
        ii. отношения: группа состоит из студентов изучающих предметы, которые ведут преподаватели с помощью ассистентов;
        iii. атрибуты: время проведения занятия, длительность занятия, максимальное количество студентов в аудитории;
    b. вопросы:
        i. получить среднее количество студентов в группе,
        ii. получить среднее количество предметов на студента и преподавателя,
        iii. получить конфликты в расписании по конкретной группе, конкретной группе и предмету,
        iv. получить свободные слоты в расписании группы и преподавателя для добавления нового предмета,
        v. получить список доступных аудиторий на указанное время и возможную длительность занятия;

Построение ER-диаграммы (юзал https://erdplus.com/standalone):
    На диаграмме er_diagram.png отображено следующее:

        1. сущности с атрибутами:
            a. Group - группа студентов с атрибутами:
                i. groupName - название группы - строка;
            b. Student - студент из конкретной группы с атрибутами:
                i. studentName - имя студента - строка;
            с. Lesson - занятие, как инструмент преподвания преподавателей (Teacher), с атрибутами:
                i. startTime - время проведения занятия,
                ii. durationTime - длительность занятия,
                iii. maxStudents -  максимальное количество студентов в аудитории;
            d. Professor - преподаватель, который ведет предметы (Discipline) с артибутами:
                i. professorName - имя профессора - строка;
            e. Discipline - предмет с артибутами:
                i. disciplineName - название дисциплины - строка;

        2. отношения:
            a. Belong - В каждой группе может находиться множество студентов, но как минимум 1;
                        Каждый студент принадлежит одной и только одной группе.
            b. Attends - В любой момент времени студент может посещать только одной занятие или вовсе не посещать;
                        В любой момент времени на занятии может находиться множество студентов или вовсе отсутствовать.
            c. ConductedBy - Одно занятие может вести один и только один преподаватель;
                            В любой момент времени у преподаватель либо только одно занятие, либо занятия вовсе нет.
            d. Teaches - Один предмет может преподавать множество преподавателей или хотя бы один (лектор);
                        Один профессор может преподвать только один предмет.
            e. Study - Студент может одновременно учить множество предметов или хотя бы один;
                        На каждом предмете числится множество студентов.
            f. Covers - По одной дисциплине может проводится множество занятий или хотя бы одно;
                        Одно занятие может рассказывать одновременно только об одной дисциплине.


Построение диаграммы отношений (юзал https://erdplus.com/standalone):
    Схема изображена здесь relational_schema.png